TEAM FANSUB
Presenta:
Macross 7
Murasaki no panorama
Mientras miro el panorama púrpura
Ginga no highway miagereba
De la carretera galáctica
Ore no mune wo
Una estrella fugaz
Tsuranuku shooting star
Perfora mi corazón
Nemuranai machi ni
En la ciudad dormida
Kasokusuru heartbeat kasanete wa
Mis latidos se aceleran una vez más
Y tengo un deseo
Mienai asu ni
Futo inoru toki
Por el futuro incierto
Con el sonido de esa melodía
Kikoetekuru ano merodii
Fushigina ano koe ga
Esa voz misteriosa
Ore wo hanasanai
No me deja ir
Por favor, dime séptima luna
Oshietekure seventh moon
Kono mune no moya-moya wo
Por qué mi corazón está nervioso
Ore wo doko e to tsurete yuku no ka
¿Hacia dónde me quieres llevar?
Aoku yureru seventh moon
Sacúdete la tristeza séptima luna azul
Al rítmico eco
Hibiitekure rhythm ni
Ikareta dansu de kotae wo sagasu
Solo estoy buscando una respuesta
Dake sa
Para este loco baile
Macross 7 es una gigantesca flota colonizadora...
Flota Macross 7
...que recorre la galaxia en busca de nuevos planetas habitables.
Nave-Ciudad, Ciudad 7
Esta travesía en el vasto espacio, conlleva largos periodos de tiempo.
Por lo tanto, en las naves residenciales de la flota...
...encontramos las ciudades y sus habitantes quienes son capaces de vivir como en la Tierra.
Miria F. Jenius - Alcalde de Ciudad 7
Sin embargo, tras 7 años de haber partido de la Tierra...
...han sido atacados por un enemigo desconocido...
Gigil
...y Ciudad 7 ha sido separada de la flota.
Ciudad 7
Battle 7
Posteriormente, un peligroso enemigo, Sivil se ha infiltrado en Ciudad 7.
Sivil
Además de poner en peligro a los ciudadanos.
...Sivil ha poseído el cuerpo de la productora musical Hojo Akiko...
Hojo Akiko
Nekki Basara
...y ella se ha dedicado conquistar a Nekki Basara.
Battle 7
Nave de Gigil
Maximilian Jenius, el Capitán del Battle 7...
...se muestra preocupado por los reiterados fracasos de rescate de Ciudad 7.
Maximilian Jenius - Capitán del Battle 7
¡Que calor!, me derrito...
Capítulo 22 - Hombre de flamas ardientes.
¿Cual es la resistencia térmica de Ciudad 7?
Como mínimo, 6000° C.
Es la temperatura crítica...
Asegúrate de mantener un total hermetismo con los medios de comunicación.
Si.
Maldición, los problemas parecen nunca acabar.
Así es.
¿Que dices?
Es solo que... usted parece estar disfrutando de esto.
¡Piensas eso!
Si.
Eso no está bien, debemos ser más cuidadosos.
Oh, Alcaldesa Miria...
He oído las noticias.
Seremos atraídos por la estrella roja en 12 horas, ¿Cierto?
11 horas 42 minutos para ser exactos.
¿No se pudo haber detectado esto antes?
Si usted lo hubiera detectado antes, ¡Podríamos haber cambiado de curso!
Hay un peculiar campo magnético procedente de esta estrella roja.
Este campo magnético ha causado un error menor de cálculo en nuestra navegación por radar.
Creemos que este campo magnético es también lo que nos impide comunicarnos con el Battle 7.
No hay otra opción, tendremos que hacer Fold a algún otro lugar...
Pero el sistema Fold no está totalmente funcional.
¡Entonces apúrense y háganlo funcional!
¿Qué pasa con este calor?
¡Esta es la razón por la que no quiero grabar en Akusho!
Basara lo quiso hacer aquí y Akiko lo aprobó.
¡Eres tan egoísta!, ¿Qué piensas de todos modos?
¡Esto es genial!, ¡Si vamos a rockear, tiene que estar caliente!
Está caliente...
Muy bien todos, vamos a movernos.
Si.
¡Genial!, me siento viva de nuevo.
¿Qué haces?, el aire acondicionado está encendido, ¿No?
¡Cállate!, ¡Estoy haciendo esto porque el aire no está encendido!
Ese es el problema con los niños...
¿Qué dices?
Mejor afina tu bajo.
¡No necesito que me lo digas!
¡No estas preparada!
Lo haré cuando este lista.
¡Hazlo ahora!
Parecen estar divirtiéndose.
¿Qué tiene de malo?, ¿No lo estas disfrutando?
No pareces tan enérgica como de costumbre.
¿En serio?
Si.
¿Has estado comiendo bien?
Creo que no he de comer mucho.
Me doy cuenta de que estas ocupada, pero...
¿Estas preocupado por mi?
Claro... solo dependemos de ti.
¿Eso es todo?
No se que dices...
No eres justo.
No... eres... justo.
Akiko...
¿Te importa?
Bien, ya esta la configuración en orden.
El resto depende de ti.
...Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
Con la siguiente explicación quiero dejar en claro...
...que esta música en particular tiene un efecto especial en el cuerpo humano.
¡Hey, todos!
Vamos a llamar a este efecto "x", expresemos esta "x" en una ecuación.
Apunten hacia la luz
A danzar
¿Qué nos dice esto?, queda claro.
Dancemos en el planeta del baile
Usando esto, he diseñado un detector que evalúa la energía de las canciones.
¡Hey todos!
Directamente desde su corazón
Ahora déjenme explicar cómo funciona el mecanismo.
Gritemos
Básicamente, si nosotros usamos esto, podemos encontrar la ubicación de Fire Bomber.
Saltemos en el planeta del baile
Si sabemos eso, podemos saber el punto de localización de Ciudad 7.
¡Hey todos!
En estos momentos estamos montando el detector en nuestra nave con un Radar Híper Espacial.
¡Todos!
Entonces es cuestión de esperar a que Fire Bomber comience a tocar su música.
¿Por qué no han terminado?
Hemos hecho reparaciones de emergencias de los sistemas funcionales...
...Pero las coordenadas todavía no se han fijado.
El campo magnético de la estrella roja nos ha afectado considerablemente.
No es importante fijar las coordenadas.
Comiencen con la tapa de carga de energía inmediatamente.
Aun así, eso tomará al menos 6 horas más.
¡Solamente tenemos 8 horas como máximo!
¡Comiencen de inmediato la carga!
Entendido.
¡Bien!
La ciudad vibra de vida, 24 horas al día
Tonight, tonight!
Me cargo de ese poder
En lo ojos de la multitud, puedo ver el fuego que se escapa
Una señal en el tiempo, que ellos buscan también
Basara...
Una luz que se deslumbra lejos
¡Aumenta la pista de la voz!
Un diamante azul
Si...
¡Más!
Parece que pusieron un vidrio delante de tus ojos
Se arruinará todo si elevo el volumen...
¡Más!
Mira donde caminas...
Si usted lo dice.
(Santa solitaria luz)
Date prisa y cree en tí
(Pesada noche solitaria)
De la oscuridad puedo ver la respuesta
¿Esto es realmente lo que quieres?
Saliendo de mí...
Perdónenme, sigan trabajando.
Puede tu promesa estar encima de todo el espacio...
Transmisión a todas las naves, estamos a punto de comenzar las maniobras de investigación.
Todas las comunicaciones temporalmente estarán fuera de línea.
¿Realmente vamos a poder encontrar Ciudad 7 con esa cosa?
No se...
No tengo grandes expectativas de lograr buenos resultados.
Chicas, ¿Podrían hacer un poco de silencio?
Perdón señor.
Aquí está.
Definitivamente tenemos una respuesta.
Coordenadas, por favor.
Esto no es bueno, lo he perdido...
La carga para llegar al Fold es del 65, el Fold será posible en 2 horas.
Cuatro horas hasta que lleguemos, parece que lo lograremos.
Alcaldesa Miria, los controles del medio ambiente están perdiendo algo de su energía debido al Fold.
El aire acondicionado se ha debilitado, la temperatura en la ciudad es de 34 ºC.
¿No podríamos bajar la coraza?, seríamos capaces de eliminar el 15% del calor externo.
Estúpido!, ¡Los ciudadanos sospecharán si nosotros la cerramos sin que haya una batalla!.
No, bajen la coraza... le diremos a los ciudadanos que es una prueba.
Es bueno que haya pensado eso.
Solo estaba preocupado porque mi esposa y mi familia están en la ciudad.
Me aseguraré de que todos salgamos vivos de esta.
¡Alcaldesa Miria, confirmamos que varias naves han hecho DeFold!
¡Es la flota enemiga!
¡El enemigo!
Bueno, eso me ahorra tener que darles excusas falsas a los ciudadanos.
La flota está siendo atraída por la estrella roja IX-FAU-Alfa 1101.
Sus probabilidades de escapar al campo gravitacional es 0.002%.
No es mi problema si los sueños de Gepelnitch se vuelven llamas y luego cenizas.
Además, una vez que se hayan ido, Sivil se dará por vencida pero volverá nuevamente.
¡Un ataque del enemigo!
¡Gepelnitch, esto es lo que te mereces por menospreciarme!
¿Aquí también eres enemigo de todas las mujeres?
¿Huh?, ¿De qué estás hablando?
¡Increíble!, ¡Ese es un sol enorme!
Vamos a ser arrastrados dentro de él, ¿No es así?
Es una posibilidad, pero depende de ti.
Alcaldesa Miria, díganos qué sucede.
Ahora estamos acumulando energía para realizar el Fold.
Teniente Gamlin, quiero que protejas el sistema de poder.
Si ellos lo dañan, todos estamos muertos.
Entendido.
¡Dejaré que ellos escuchen mi canción en este escenario en llamas!
¡Hagámoslo!
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
No tengo tiempo para jugar contigo ahora.
¡Ignórenlo!, nuestro objetivo es la otra nave que está liderando.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Anima Spiritia...
¡No más tiempo perdido!
¡Éxtasis!
Es como si estuviéramos en un sueño
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva...
Hey, ¿Qué pasó con Akiko?
Salió muy temprano y no ha regresado.
¿Pero qué pasa con ella?
Ray, no hay diferencia donde nos refugiaremos, ¿No?
La verdad es que Ciudad 7 tiene un sistema de control ambiental para combatir este brutal calor.
Akusho no... ¡Vamos!
...No más amor desperdiciado
No desperdiciare amor nunca más
Porque sé que hay
Alguien allí afuera con ojos solo para ti
¡Mierda!
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
Gritemos
Saltemos en el planeta del baile
Vamos a comenzar, es sábado por la noche
¿Que están haciendo muchachos?
¡Lo hicieron!
¡Hemos terminado con esta área!, ahora es cuestión de esperar que Sivil aparezca.
Pónganse de pie
¿Sienten el ritmo?
Tal vez juegue con ese... ¡Ustedes dos, síganme!
Estamos volando alto en este paraíso
Con la energía olvidada
¡El resto de ustedes, regresen a la nave!
Ahora apúrense
Y tómenla de nuevo
Este es D-2, Gamlin, destruyeron el sistema de poder.
¡Qué dices!
¡No más tiempo perdido!
La carga en el sistema Fold se ha atascado en 80%.
Es como si estuviéramos en un sueño
La explosión nos ha acelerado, solo tenemos 50 minutos hasta que seamos atraídos dentro.
Apúrense y muévanse
Antes de que todo quede a la deriva
¡La temperatura circundante ha sobrepasado los 1000 ºC!
¡Hemos alcanzado los límites del sistema de control climático!
¡Hagan llover!, ¡Hagan lo que sea para que baje la temperatura!
¡Hey todos!
Gamlin...
Apunten hacia la luz
Si.
Tendré que enviarte a reparar la unidad de poder.
A...
...Danzar
¿Reparar?
No puedo enviar a los técnicos ahí fuera, con un calor como este.
Dancemos en el planeta del baile
P... pero...
Te transmitiré la información detallada de la unidad de poder, estoy contando contigo, Gamlin.
Un mentiroso canto
Una triste canción de derrota
En... entendido.
¡No gracias!
Tu no me ayudas
¡Imbécil!, ¡No puedes salvar a Ciudad 7 cantando tus canciones!
Cada constelación cambiante
Con invisible sudor y lagrimas
En mi corazón
El coraje empieza a surgir
No más amor desperdiciado...
Ahora quiero amarte
¡Aquí esta!, ¡Aquí esta!
¿Lo encontraste?
Voy a disparar
Este es "Planet Dance"
Este ritmo directo al mañana, ah...
Transfiriendo datos.
Coordenadas confirmadas.
Ciudad 7 está en nuestro curso en el punto Alpha 1011, a una distancia de 550.000 Km.
¡Hey, todos!
Directamente desde su corazón
La parte trasera de esa estrella... "Uno debe ir al extranjero para tener noticias del hogar".
Gritemos
¡Capitán, Ciudad 7 se encuentra en el campo gravitatorio de la estrella roja Alpha 1101!
Saltemos en el planeta del baile
¡Serán atraídos dentro a ese rango!
¡Hey, todos!
¡Prepárense para rescatar a Ciudad 7 inmediatamente!
Apunten hacia la luz
¡Comiencen un Fold al origen de este sonido!
¡Entendido!, ¡Comenzando carga Fold!
A danzar
Dancemos en el planeta del baile
¡Hey, todos!
¡Todos!
Ray, ¿Qué es lo que pasa?
El Teniente Gamlin ha comenzado a reparar la unidad de poder...
...pero la pregunta es si será capaz de lograrlo antes de que la estrella roja nos atraiga dentro.
Ya veo...
Gamlin, puedes hacerlo...
¿Qué ocurre, Ray?
Akiko.
¡Aquí viene el resto!
¡Planet Dance!
¡Te escucho!
¡Iniciando Fold!
Vamos, atravesemos...
...El sueño
Para ver el amanecer
Pero aún está muy, muy lejos
Tal vez de una manera u otra
30 minutos antes de que ingresemos a la estrella.
El amor eventualmente llegará
Gamlin, ¿Aún no has terminado?
Si escuchas mi canción
Esta es una reparación bastante difícil, pero haré todo lo posible.
Es tan simple de hacer
Basara...
...Te estoy dando una misión.
Dos corazones se cruzaran
Y se convertirán en uno
Coopera con Gamlin y reparen la fuente de poder.
Mi amado corazón se eleva en la noche
Llevando ardientes memorias junto a él
La tristeza y la ira
Comienzan a desaparecer
Hay un corazón amado en tu corazón también
Avanza y conoce...
...Tu destino
A través de millones de años luz
Carga mi amado corazón
¡Basara!
¿Qué demon...?
¡Es el Battle 7!
¡Están atrasados!, ¿Qué estuvieron haciendo hasta ahora?
Vamos a bailar, hasta las estrellas cantan
Este momento se hace eterno
¡Fuego! ¡Fuego inmediatamente!
Extiende tus alas y Rock with me!
Capitán, ¡Estamos bajo ataque!
¡Inicien transformación!
Nena no importa lo que digas
¡Entendido!
Nunca dejaré ir tu mano
Battle 7, prepárense para la transformación.
Solo escucha mi canción
Y recibe este poder
Hasta el final sin rendirse
¡No dejen que esa nave se transforme!, ¡Fuego!, ¡Fuego!
Mi amado corazón se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Emoción y felicidad
¡Derríbenla!
Se desparraman por todas partes
Con toda mi alma, mí amado corazón
Dispersa chispas telepáticas
La carga de energía para el cañón esta completa.
Los radiantes recuerdos fluyen
Iniciando cuenta regresiva.
10.
9.
Carga mi amado corazón
8.
7.
¿Ellos van a usar ese cañón de energía otra vez?
¡Fold de esta nave inmediatamente!
Cañon Macross, ¡Fuego!
¡10 minutos para que entramos en el Sol!, ¡La temperatura circundante es 4.000 ºC!
Max, ¡De prisa!
Ya no queda más agua de lluvia, ahora comenzara a hacer más calor en la ciudad.
¿Akiko va a estar bien?
Si, estamos ya casi en el hospital.
La temperatura circundante está por sobre los 5.000 grados.
Las secciones del escudo se derriten.
¡Quedan menos de 5 minutos!
Battle 7, esta es Ciudad 7, ¡Respondan!
Aquí Max.
Max, ¡Tenemos que hacer Fold ahora mismo o Ciudad 7 se derretirá!
¡No podemos ahora!, ¡Acabamos de disparar el cañón Macross!
¡Tomara otros 60 minutos cargarlo!
¡Ciudad 7 no durará mucho tiempo!
¡Cálmate y piensa!, ¡Tiene que haber otra forma!
Hey, ustedes dos, ¿Por qué se están peleando ahora?
¡Estamos trabajando muy duro acá abajo!
Basara.
Max, Ciudad 7 tiene el 80% de la energía para realizar Fold.
Si conectamos el sistema de poder al suministro auxiliar en Battle 7...
¡Haremos Fold!
¡Gamlin, hagámoslo!
Si.
Si esto es todo lo que puedes dar aquí afuera... tú necesitas más entrenamiento.
¡Cállate!, ¡Vamos!
¡Mierda!, ¡Está muy caliente!
Canta una canción conmigo, te sentirás mejor.
Si tú fueras...
...El viento
¡Es esa mujer!
¡Basara, huye!
Entonces yo quiero ser el cielo interminable
¡Gamlin, date prisa con el conducto de poder!
¡Basara!
Cuando estoy perdido en las torrenciales lluvias
Voy a tocar la guitarra y calmar mi corazón
Come On People!, quiero que sientan esto.
Incluso si toma mucho tiempo
Come On People!, por el resto de mi vida...
¿Ahuyentó con su canto a aquella mujer?
¡Maldición!
La temperatura ambiental es 6.500 ºC, Ciudad 7 no podrá...
¡Alcaldesa, hemos hecho las reparaciones!
¡Entendido!, ¡Max, las reparaciones están terminadas!
¡La energía Fold ha sido transferida!
¡Inicien Fold!
Lo logramos, Nekki Basara.
Si.
¿Qué le paso a tu cara?
¿Qué hay de la tuya?
¡Me veo mejor que tú!
Eso no es verdad.
¡A Mylene le causara mucha risa cuando te vea!
Eso no es cierto, ¡Mylene no es así!
Tú solo no la conoces...
¡No!, ¡Tú no la conoces nada en absoluto!
Continuará...
Cuando nuestras voces se mezclan
Koi o suru you ni
Koe o kasanereba kiss
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Atashi no heart wa
Siempre esperando aquí por ti
Koko ni aru yo itsudatte
Dakedo oh kimi no
Oh, pero cuando me detengo y miro
Lagayaku me wa nani o
En tus brillantes ojos
¿Qué es lo que estás buscando?
Sagashitsuzukeru no
¡Oh, mis amigos!
Oh my friends!
Kimi to hashiridasu
Tú y yo, despeguemos
Hacia las estrellas donde están nuestros sueños
Yume no tsuzuku hoshi e to
Cuando nuestros ojos se encontraron, puedo ver
Mitsume aeba hora
Que nada puede interponerse en nuestro camino
Nanimo ka mo kanau kara
TEAM FANSUB
http://macross-robotech.com/
¿Por qué me están manteniendo fuera del Sound Force?
¡Tú eres una chica, no es para ti!
¡Quiero luchar con mi canto, también!
¡El canto no es lucha, es el corazón!
Próximo capítulo - Sound Force.
¡Es un fuego radical!